តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
ភាគ១៤
សាស្រ្តាចារ្យ SEO IN-HO
ម៉ាក់។
អ៊ឺនស៊ឺ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ព្រោះ​វា​ជា​ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់​ខែ?
ជាការពិតណាស់។ វានឹងក្លាយជាអាហារពេញមួយវគ្គ
រួមទាំងបង្អែម។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
តោះមើល។ សាច់គោ?
ស្តាប់ទៅល្អ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
តើមានអ្វីបន្ទាន់កើតឡើង?
អ្នកណាហៅបែបនេះ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងភ័យថា Seung-hi ជា
គ្រប់គ្រងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។
អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងពីការលែងលះរបស់យើង។
មុន​ពេល​នាង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល និង​រំសាយ​ចេញ​នោះ…
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​លែងលះ​គ្នា​ទេ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកនៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលរំខានអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នករវល់ខ្លាំង។
ទេ វាមិនអីទេ។
សូម្បីតែមនុស្សរវល់ក៏ធ្វើដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ច្រើនសម្រាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
-តោះចូល ម៉ាក់ តោះទៅម៉ាក់។
- មិនអីទេ។
Eun-seo អ្នកត្រូវញ៉ាំ
ថ្ងៃនេះច្រើនណាស់មែនទេ?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំស្លៀកខោយឺត។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំរហូតដល់ខោរហែក។
ម៉េច​ក៏​ឯង​ហ៊ាន​ល្បួង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
- ម៉ាក់!
-ទេ!
- ច្បាស់ជាមានការយល់ច្រលំ!
- ម៉ាក់!
- ឯង​ច្បាស់​ជា​យល់​ខុស!
សូម​លែង​នាង​ទៅ!
ទុក​មុន​សិន​ទៅ យើង​អាច​និយាយ​បាន។
ម៉ាក់ លែងដៃនាងជាមុនសិន។
- សុខសប្បាយទេ?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
ម្តាយ?
មើលនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសដែលមានស្នេហា
និងចិញ្ចឹមកូនសម្ងាត់?
ស្ងាត់!
ទេ អ្នកស្រី អូ។ វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
សូមបិទត្រចៀក!
ដូចម្តាយដូចកូនប្រុស
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកបោក!
តើវាមាននៅក្នុងហ្សែនរបស់អ្នកទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- សូមស្ងាត់!
ម៉ាក់ ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ
ហើយមានកូនសម្ងាត់?
បាទ!
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
និងមានកូនស្រីម្នាក់។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
សូមស្វាគមន៍។
លោកយាយ។
សេចក្តីល្អ។
អត់ទោស។
អ្នកស្រី ក្វាក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ តោះទៅ។
ទៅណា?
អ្នកស្រី ក្វាក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនោះ។
- មក។
- ស្នេហាគឺជារឿងមួយ!
តើត្រូវការការពន្យល់អ្វីទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​តប​ទេ!
រង់ចាំ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​មួយ​នាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមកញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះទៀត?
ដោយចៃដន្យ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកស្រី ក្វាក។
Jung-min និង I-rang ដែរ?
Jeong-suk តើអ្នកដឹងដែរទេ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
តើ In-ho ទៅណា?
ជាការពិតណាស់វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកគិតថាយើងដេញអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​អស់​ពី​ប្រភេទ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​នៅ​ទីនេះ​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅញ៉ាំបាន។
កន្លែងផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើដូច្នេះ?
-Seung-hi។
- ខ្ញុំមិនចង់លាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅគួរឱ្យអាណិតទេ។
នៅចំពោះមុខ Eun-seo ទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនមើលទៅគួរឱ្យអាណិតទេ។
អ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Seung-hi, Eun-seo, សូម។
សង្គ្រោះខ្ញុំម្តងនេះបានទេ?
Seo In-ho អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។ តើអ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
តើវារួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
តើយើងនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់គោផ្សេងទៀតទេ?
ទេ តោះប្តូរម៉ឺនុយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ប៉ា?
អ្នកមិនទាន់រៀបការស្របច្បាប់ទេ។
ហើយវាមិនដូចជាមានបញ្ហាឃុំឃាំងទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
អឿន-សឿ។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកជួប
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលក្រោយ។
រឿងទាំងនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
តោះ​ទៅ​លែង​ស្ទីម។
- ហឹរណាស់។
- ហឹរ?
អ្នកពិតជាចំណាយប្រាក់
នៅលើអ្វីដែលហឹរនេះ?
អ្នកមានអារម្មណ៍នៃ catharsis មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលហឹរ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនគួរមានទៀតទេ។
អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ក្រពះ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមានច្រើនទៀត។
នេះពិតជាប្រភេទនៃការញៀន។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក
ពិតជាមានកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍មែន?
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
តើស្ត្រីជានរណា?
ស្ត្រីនោះនិយាយពីមុន
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​ទទួល​បន្ទុក​ខ្ញុំ​ឬ?
សាស្រ្តាចារ្យ Choi Seung-hi?
ម៉ាក់…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ប្តូរគ្រូពេទ្យ? មែនទេ?
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំ
និងគ្រឿងសំអាងថ្លៃ ៗ
ដែលម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
យកពួកគេមកវិញ។
ប៉ុន្តែគ្រឿងសំអាងមិនមានអ្វីខុសទេ ...
ខ្ញុំបានគិតថាវាចម្លែក
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយថ្លៃ ៗ
ដោយសារតែនាងមិនដែលធ្វើ
អ្វី​ក៏​ដូច​ជា​មុន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង
ថានាងទិញរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អំពីអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់នាងបានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចយកបានទេ?
ហើយប្រើវាដោយដឹងថា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់កុំបារម្ភពេក។
យើងនឹងដោះស្រាយទាំងអស់នេះតាមមធ្យោបាយមួយឬវិធីផ្សេង។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ខឹងនឹងអ្នកដែរ។
អ្នកបានទទួលការវះកាត់ ហើយស្ទើរតែនៅរស់រានមានជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកដបនេះ?
អ្នកធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយជាមួយនារីនោះ!
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ខឹងសម្បារបែបនេះហើយ។
រៀងរាល់ថ្ងៃ!
ល្អ
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ
អ្វីដែលត្រូវ និងខុសឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ In-ho ។
បាទ ម៉ាក់។
មនុស្សអាចធ្វើខុស
ហើយធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ…
អ្វីដែលបំបែកមនុស្សពីសត្វ
គឺថាមនុស្សអាចប្រែចិត្តសម្រាប់អំពើបាបរបស់ពួកគេ។
ហើយសុំការអភ័យទោស។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
អ្នកគួរតែសួរដោយស្មោះពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាដែលអ្នកឈឺចាប់ សម្រាប់ការអភ័យទោស។
ម៉ាក់ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំង និងសុំការអភ័យទោស។
សូមជួយនាងកែប្រែចិត្ត
នាងចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំ។
រឿង​នោះ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទាំងពីរ។
ក្រោកឡើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទៅពេទ្យ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយទទួលបានរបស់របស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់ អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តោះថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយនីតិវិធី។
ខ្ញុំចង់គេងលក់ស្រួល
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តោះស្តាប់លទ្ធផលទាំងអស់គ្នា
មុនពេលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
បាទ Cha Jeong-suk និយាយ។
ឥឡូវនេះ?
MRI ខួរក្បាលរបស់អ្នកជំងឺចេញមក។
នាង​ឈឺក្បាល​ពីរ​ខែ​មែន​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើក្រឡេកមើលរូបភាព
វាមានពណ៌សទៅខាងស្តាំ
នៃសរសៃឈាមខួរក្បាលកណ្តាល។
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបានកើតឡើង
ដោយសារតែឈាមមិនអាចហូរនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការចាប់ផ្តើម
នៃសរសៃឈាម carotid ខាងក្នុងខាងស្តាំ
និងសរសៃឈាមឆ្អឹងខ្នងខាងឆ្វេង,
ទាំងពីរបង្ហាញសញ្ញានៃការក្រិនរឹង។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ ការព្យាបាលដោយ fibrinolytic
អាចធ្វើបានភ្លាមៗ។
ហើយយើងចង់បន្តភ្លាមៗ។
បាទ មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
កំណកឈាមទាំងអស់ត្រូវបានបំបែកយ៉ាងល្អ។
នាងអាចជាសះស្បើយភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែវាអាចខុសគ្នាចំពោះករណីនីមួយៗ។
យើង​នឹង​តាម​ដាន​ព័ត៌មាន​សំខាន់ៗ​របស់​នាង
និងរោគសញ្ញានៅក្នុង ICU
និងតាមដានវឌ្ឍនភាពរបស់នាង
តាមរយៈការធ្វើតេស្តរូបភាព។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
មិនអីទេ?
បាទពិតណាស់។
វាមិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
មិនអីទេ?
ឆយ ស៊ឹងហ៊ី
នៅក្នុងការិយាល័យ
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ OH DEOK-RYE
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ RA (ជំងឺរលាកសន្លាក់រ៉ាំរ៉ៃ)
លោកស្រី Oh Deok-rye បានទទួល
ការចាក់ថ្នាំធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មជាច្រើននៅក្នុងសន្លាក់របស់នាង
ហើយត្រូវបានអនុញ្ញាត
បន្ទាប់ពីទស្សនានាយកដ្ឋានជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយសារតែការឈឺចាប់របស់នាងនៅតែមិនប្រសើរឡើង។
បណ្ឌិត ឆា ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើនៅលើផែនដីមានបញ្ហាអ្វី?
នាង​ឈឺ​ស្មា​ទាំង​សងខាង
ក និងភ្លៅរបស់នាង។
នាង​មាន​ការ​រឹង​ខ្លាំង​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម
ដែលធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទី។
នាងក៏មិនអាចឡើងជណ្តើរបានដែរ។
ជាងប្រាំមួយខែនាងមានទម្ងន់ 6 គីឡូក្រាម
ការសម្រកទម្ងន់, ក្តៅក្រហាយ, និង asthenia,
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
និងព្យាបាលជំងឺរលាកសន្លាក់ឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែមិនមានការកែលម្អទេ។
មិនមានបញ្ហាជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាងទេ។
និងការធ្វើតេស្តរូបភាព?
កម្រិត ESR និង CRP របស់នាងបានកើនឡើង។
សញ្ញាសម្គាល់ដុំសាច់របស់នាងគឺធម្មតា។
ហើយ ANA, RF, និង Anti-CCP របស់នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
អេឡិចត្រុម៉ាអេករបស់នាង
និងការធ្វើតេស្ត electroneurography,
ហើយសូម្បីតែ WBBS របស់នាងក៏មានលទ្ធផលធម្មតា។
តើនាងបានលេបថ្នាំ fibromyalgia
ឬថ្នាំពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែមានផលប៉ះពាល់តិចតួចណាស់។
ការពិនិត្យសរសៃប្រសាទទាំងអស់របស់នាងបង្ហាញ
ក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែព្យាបាល!
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងមិនព្យាបាល?
មានមន្ទីរពេទ្យគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកណាធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ?
ម៉ាក់សូម។ កុំធ្វើបែបនេះ។
- សូមម៉ាក់។
- ផ្លាស់ទី។
- ម៉ាក់កុំធ្វើបែបនេះ!
- ផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ!
ម៉ាក់។
អ្នកអាចត្រូវបានព្យាបាល
នៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺទេ។
កន្លែងណាមួយដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នឹក​ស្មាន​ដល់!
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក…
អ្នកគ្រាន់តែនឹងនិយាយ
អ្នកមិនអីទេម្តងទៀត!
ឈប់យំទៅ អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺទេ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
យ៉ាងណាមិញ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
និង…
ហើយអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ជេស!
សេចក្តីល្អ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែទទួលការព្យាបាល
ហើយ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស មិន​អី​ទេ?
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មែន​ទេ?
សូមអោយអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយទេ?
ចូលមក។
តើខ្ញុំអាច…
ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
ដូច្នេះប្រហែលជាលើកក្រោយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការបង្ករបួសដៃរបស់ Eun-seo ។
ខ្ញុំលឺថានាងមិនអាចទៅសាលាសិល្បៈបានទេ។
នាងចង់ទៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកគួរតែសុំទោស Eun-seo ។
ខ្ញុំក៏នឹងសុំទោសនាងដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
- ការពេញចិត្ត?
- សុំបែកពីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកមុនម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Eun-seo ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​នាង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនជាឪពុកល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់គាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការពេញចិត្តនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទទួល​ទោស​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់
នៅសាលាសិល្បៈ…
ដូច Eun-seo ។
និង…
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីដូន​ខ្ញុំ​ផង​។
I-rang ។
សក់របស់អ្នកបានដុះច្រើនណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រីពេញវ័យ។
យាយ ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
Jeez ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកនៅតែជាទារកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំធំហើយ។
I-rang ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុបួនឬប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកពីកន្លែងថែទាំកុមារ
ហើយអ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្រែកថា "យាយ!"
ហើយចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
កាលនោះអ្នកស្អាតណាស់
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ជ្រាយ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីគ្រានោះ។
I-rang ។
ខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
ជាមួយនឹងការថែទាំដូចគ្នា។
និងស្រឡាញ់ដូចដែលអ្នកបានទទួល។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
សេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ហ្គោស។
ស្អាតតែលោកយាយទៀតហើយ?
យាយឈឺ។
ប្រញាប់ឡើងចុះពីទីនោះ។
ម៉ាក់ យាយថា ខ្ញុំស្អាតជាងអ្នកទៅទៀត។
- ម៉ាក់​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
- ជេស កុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
កូនស្រីរបស់អ្នកគួរតែស្អាតជាង។
មើល។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នកមានពេលទេឥឡូវនេះ?
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការផ្លាស់ទី
អង្គុយបែបនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់ៗ ហើយ​ដើរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរុញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
នៅក្នុងរទេះរុញ។
ជុងស៊ុក។
បាទ?
តារា​ទាំង​នោះ​ស្អាត​ណាស់។
ពួកគេពិតជា។
កុំគិតពីជីវិតរបស់អ្នក។
វេទនាពេក។
ជីវិតមិនត្រឹមតែអាចបំពេញបានទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អ។
អ្នកមាន Jung-min និង I-rang ។
ហើយបន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុងរង្វង់
អ្នកបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
បើខ្ញុំស្លាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅពេកអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
បន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងល្អៗជាច្រើន។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្វី?
តើយើងបានបិទភ្លើងទេ?
តើយើង?
- តាដា។
- យាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនេះជាអ្វី? វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើពិធីជប់លៀងសម្រាប់តែខួបកំណើតទេ?
យើងបានរៀបចំវាដើម្បីឱ្យអ្នកអាចញញឹម។
តាដា! មានអំណោយផងដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តើកូនៗយកលុយពីណាមក?
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំលេងផ្ទះជាមួយអ្នក
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយ
អ្នកចង់បានអាវធំ
និងកាបូបដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ដូចជា Audrey Hepburn ពាក់។
Jung-min បានទិញកាបូបនោះ។
យើងលេងផ្ទះ
មុនពេលអ្នកទៅសាលាបឋមសិក្សា។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យក​នរណា​តាម​ក្រោយ
ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេយកតាមម្តាយរបស់ពួកគេ។
យាយ, ទៀន។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់ម៉ាក់។
អូ DEOK-RYE
វាស្អាតណាស់។
ម៉ាក់មើល។
ខ្ញុំបានរើសពួកគេចេញ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ EUN-SEO
ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានសម្ភារៈជាច្រើនដែលត្រូវមើល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយឺត
កុំរង់ចាំខ្ញុំ ហើយចូលគេង
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជុងស៊ុក។
ម៉ាក់។
ហ្គោស។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ម៉ាក់។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែមក។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញទាំងអស់នេះទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។
មិនទាន់មានរោគវិនិច្ឆ័យទេ?
ពួកគេកំពុងធ្វើតេស្តផ្សេងៗ។
ខ្ញុំក៏កំពុងរកមើលវាដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ជុងស៊ុក។
មិត្ត​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ
នៅមន្ទីរពេទ្យអាស៊ុង។
ចុះអ្នកយកម្តាយទៅទីនោះវិញ?
មន្ទីរពេទ្យអាស៊ុង?
តើនាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
វាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
នៅខាងអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ការ​ព្យាបាល​របស់​នាង​មាន​អាទិភាព​កំពូល។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើមិនមានការរីកចម្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរសាស្រ្តាចារ្យនោះ។
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ លោកប្រធាន។
អ្នកស្រី Oh Deok-rye?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
បណ្ឌិត ឆា
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើកោសល្យវិច័យ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិភាក្សា​ពី​ស្ថានភាព​របស់​លោកស្រី Oh
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យផ្នែកជំងឺសន្លាក់ឆ្អឹង
និងនាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
ផ្អែកលើការធ្វើកោសល្យវិច័យ
សរសៃឈាមខាងសាច់ឈាមរបស់នាង
មានការជ្រៀតចូលកោសិកាធំ
និង hyperplasia ជិតស្និទ្ធ។
វាជាជំងឺរលាកកោសិកាដ៏ធំ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនមានកត្តាហានិភ័យ,
ប៉ុន្តែ GCA បណ្តាលឱ្យ
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់នាង។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺថាម្តាយរបស់អ្នក។
ទទួលរងពីជំងឺ polymyalgia rheumatica ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ផ្លាស់​មន្ទីរពេទ្យ។
ទោះបីជានាងធ្វើក៏ដោយ
ថ្នាំ prednisone ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដំបូងរបស់នាង។
រឹតតែល្អ សូមឲ្យនាងព្យាបាលនៅទីនេះ។
មិនត្រឹមតែជាម្តាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំដែរ។
ផងដែរ
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ជំរាបសួរ។
Gosh, វេជ្ជបណ្ឌិត Cha ។ អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកស្រី អូ ឌុក រី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​ច្រើន។
ស្មាខ្ញុំឈឺណាស់
ហើយខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងជើងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅដើរលេង។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
វាជាសាស្រ្តាចារ្យ Choi នៅទីនេះ
តើអ្នកណាដែលអ្នកគួរដឹងគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យ Choi បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើរឿងនេះ។
យើងនឹងតាមដានអ្នករយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកអាចត្រូវបានដោះលែងបន្ទាប់ពីនោះ។
- មិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការគិតពិចារណា។
បណ្ឌិត ចា អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
លាហើយលោកស្រី។
តើវាជាអ្វី?
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការព្យាបាលម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរនិយាយអរគុណ។
I-rang បានមករកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងសុំទោស
នាងបានរងរបួស Eun-seo ។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងបោះបង់ចោល
នៅសាលាសិល្បៈនៅឆ្នាំនេះផងដែរ។
ប្រាប់នាងឱ្យទៅសាលាដែលនាងចង់បាន។
ហើយនាងមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
អំពី Eun-seo ទៀត។
យើង…
ធ្វើបាបកូនយើងខ្លាំងពេក។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អាក្រក់។
ពាក្យសុំលែងលះ
(ការតែងតាំងសិទ្ធិមាតាបិតា)
SEO IN-HO, CHA JEONG-SUK
តើនេះជាអ្វី?
ច្បាស់អត់?
វាជាពាក្យសុំលែងលះ។
មានដោយកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក
ប្រសើរជាងទៅសាកល្បងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវឯកសារចាំបាច់
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​បើក​ឯកសារ។
ធ្វើម៉េចបានតាមចិត្ត?
ការលែងលះមិនអាចធ្វើឡើងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសហការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះឬ?
តើនៅពេលណាដែលម្តាយរបស់អ្នកកំពុងជាសះស្បើយ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ការលែងលះនេះកាន់តែមានភាពបន្ទាន់
ហើយសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
ក្មេងៗឈឺចាប់ដោយសារយើង។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ប្រើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ជាលេសដើម្បីពន្យាពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងឱ្យលឿន។
ខ្ញុំបដិសេធមិនលែងលះ!
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ
អ្នកអាចយកវាទៅតុលាការ។
ខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ឯង​ជា​ប្រពន្ធ​ខុស!
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លែងលះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលុតជង្គង់
និងសុំទោស!
ហើយខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក!
បើយករឿងនេះទៅតុលាការ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការលែងលះ,
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងធ្លាប់មកទីនេះ
ដើម្បីជៀសវាងការជួបជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកអាចសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងមួយ។
យើងទៅជាមួយគ្នាញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែមក។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលជើងរបស់ខ្ញុំទើបតែនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំផឹក
នៅកន្លែងបែបនេះ?
Jeez, តើអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់គ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ព្យាបាលអ្នកម្តងដែរ។
រីករាយ។
Jeez ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ឥឡូវនេះម្តាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រញាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ In-ho ថាខ្ញុំចង់លែងលះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ឯកសារ​ទៅ​គាត់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនចង់បានការលែងលះទេ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅតុលាការ។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
Seung-hi ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
មែនទេ?
សូមស្ងាត់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន…
ដូចជាអាវដែលខ្ញុំពាក់ខុស
តាំងពីដំបូង។
ប៊ូតុងទាំងនេះ។
ពួកគេត្រូវបានជាប់នឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំ
ភ្ជាប់ពួកវានៅលើ Jeong-suk ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ដោះ​ប៊ូតុង ហើយ​ចុច​វា​ម្ដង​ទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបន្តព្យាយាម។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ប៊ូតុងទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងរឿងនោះ។
តែពេលនេះនាងសុំលែងលះ?
ការលែងលះ!
តើនាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់ទៀតផង។
ហើយបានអង្វរនាងឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលុតជង្គង់ទេ?
បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ផឹកយឺត ៗ ។
ប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
មានត្រីល្អ ៗ ជាច្រើន។
នៅក្នុងសមុទ្រ។
នៅពេលដែលអ្នកបោះបង់ Seo In-ho
អ្នកអាច reel នៅ Roy Kim ។
តើ​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
ហេ តើតាមរបៀបណា ឬទម្រង់បែបណា
តើវាសមហេតុផលទេ?
តើគាត់បានសារភាព
ថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ជេស។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកដើម្បីនិយាយហើយ។
អំពី Jeong-suk ។
ខ្ញុំ…
ទេ
មិនពិតទេ។
អញ្ចឹង។
គាត់មិនបាននិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមាន
គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់?
ហេ។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលទេ។
ដើម្បីគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំហៀបនឹងលែងលះ។
កូនស្រីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ចិត្តខ្ញុំនៅគ្រប់កន្លែង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលែងលះ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ឃើញ Seo In-ho និង Choi Seung-hi
រស់នៅល្អជាមួយគ្នា?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​អាច​…
តើ​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំជា Seung-hi
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗ
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេពិតជា។
និយាយថាមានកាបូបដែលមានកំណត់
អ្នកពិតជាចង់បាន
ហើយអ្នកពិតជា
បារម្ភពីការលក់ចេញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជា
យកដៃរបស់អ្នកនៅលើវា,
អារម្មណ៍នៃសុភមង្គលនោះ។
មិនយូរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទុកវាចោលក្នុងទូរបស់អ្នក។
ហើយភ្លេចអំពីវា។
នោះជាការពិត។
មក!
ហេ កាបូបដៃមិនមែនទេ។
រឿងដូចគ្នាជាមួយបុរស។
វាខុសគ្នា។
កាបូបដៃគឺល្អជាង។
រីករាយ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំ​ថា​ក្រោក​ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
មក មួយ ពីរ។
- តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ទេ?
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុន។
ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងដើរបន្តិច ហើយជិះតាក់ស៊ី។
មិនអីទេ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
ជុងស៊ុក។
កុំបារម្ភ។
ទៅ។
- លា។
- កុំធ្វើដំណើរហើយដួល។
- ខ្ញុំទទួលបាន។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
វាល្អណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរមានកន្លែងទៅ
ទោះបីជាអ្នកទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែកក៏ដោយ។
Seo In-ho អាចទៅ Choi Seung-hi ។
ហើយ Cha Jeong-suk អាចទៅ Roy ។
ទេ
មិនពិតទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
អាចបង្កបញ្ហាដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cha ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
វាមិនមែនទេ។
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់
ហើយនិយាយថា "ទេ" ។
វាគួរឱ្យខ្លាចជាងការនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំឯកា។
ដូច្នេះឯកោ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យ Park HO-WON
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
កំពុងបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង…
តើ​គាត់​យក​លុយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រៅ​បណ្តាញ​ទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​មនុស្ស​ផិត​ក្បត់។
ឥឡូវ​លុយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ដែរ។
ចាំខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅប៉ូលីស?
ម៉ាក់ ឯងក្រោកពីព្រលឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្រៅដោយមិនហៅ?
តើអ្នកធ្វើការវះកាត់ពេញមួយយប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺពិបាក។
ហេ។
នេះបានមកពីតុលាការ។ តើវាជាអ្វី?
តុលាការ?
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល។
ទៅ SEO IN-HO
ពាក្យសុំលែងលះ
អូ! តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​សុំ​លែង​លះ​ឬ?
ស្រែកខ្លាំងៗ!
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាលែងលះគ្នាមែនឬ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយរយៈពេលនេះ?
គួរតែឈ្នះនាងមកវិញហើយ!
អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គ្រួសារ​យើង​ត្រូវ​វិនាស។
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
តើអ្នកអាចផ្ញើញត្តិលែងលះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីសួរខ្ញុំ
លែងលះដោយកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
បញ្ចប់រឿងជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានវាខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងដោយស្ងប់ស្ងាត់
ជាមួយនឹងការលែងលះដោយកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅតុលាការ។
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាមានន័យមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយព្រោះមិនចង់លែងលះ!
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមិនដឹងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអានរវាងបន្ទាត់?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​លែងលះ​នេះ។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិត…
ចង់លែងលះគ្នាយ៉ាងនេះទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​បទ​ភ្លេង​នោះ​ឬ?
Roy Kimberley?
កុំឈានមុខគេ។
តើអ្នកគិតទេ?
យុវជន​ដ៏​សមរម្យ​ម្នាក់​នោះ​ស្ថិត​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​ឬ​ទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិតបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំ
កម្ចាត់ស្នេហាតិចតួច
ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់អ្នក។
ជេស។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
យើងនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ!
លោកស្រី ផាក តើខ្ញុំអាចសុំបានទេ?
តារាងរបស់ Shin Gyu-seon?
មួយភ្លែត។
សួស្តី?
សួស្តី? នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Seocho
ផ្នែកកិច្ចការនារី និងអនីតិជន។
តើនេះជា Roy Kimberley មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្តល់​ដំណឹង​ល្អ​ដល់​អ្នក​។
ដំណឹងល្អ?
បណ្ឌិត ចា!
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន។
ពិតជា?
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅជួបគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់
និងបងស្រីចាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេ​បាន​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី​?
ពួកគេបានយកខ្ញុំទៅចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសារ
ជាមួយនឹងការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅពេលនោះ។
នឹងពេលខ្លះ
យកកូនពៅរបស់ពួកគេទៅចិញ្ចឹម។
ដោយវិធីនោះពួកគេនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យ
នៅក្នុងបរិយាកាសល្អ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃបរិយាកាសល្អ។
បើគ្មានឪពុកម្តាយ?
ហើយខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចំណុចនៃមហាវិទ្យាល័យផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជួបពួកគេ។
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែជួបពួកគេ។
ប៉ុន្តែ…
កុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
គ្មានការរំពឹងទុក។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត ឆា
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
តើវាជាអ្វី?
ពេលទៅជួបគ្រួសារខ្ញុំ
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានការលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
ស្មោះត្រង់។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចុះឈ្មោះ,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
អ្នកនឹងមានការលំបាកប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀតយឺត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងទៅយោធា។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅ
បន្ទាប់ពីការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ដោយសារតែឧបទ្ទវហេតុរបស់កញ្ញា Yoo Ji-seon ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកជំនាញដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកនាយកដ្ឋានវះកាត់
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះ ជាការប្រសើរណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​កំពុង​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ហេ ស្មោះត្រង់ជាង។
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
បើខ្ញុំណាត់ជួបប្រុសផ្សេង?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​វា។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំថារង់ចាំអ្នក!
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងកុំណាត់ជួបប្រុសផ្សេង។
ហេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើល។
នេះគឺឆ្កួត។
- អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
-បាទ មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha ម្តាយរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះចេញហើយមែនទេ?
បាទ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការមើលថែ
របស់ម្តាយខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ។
Gosh វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើង​រីករាយ​ដែល​នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
-ឯងមិនទៅបន្ទប់នាងទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
ម៉ាក់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានរំសាយចេញ។
បាទ។
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំប្រសើរឡើង
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្រៀមស្វិតទៅឆ្ងាយ
ហើយស្លាប់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូច
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំបានមកផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
វាមិនពេញដោយលុយទេ
ដូច្នេះកុំអស់សង្ឃឹម។
ជូន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត CHOI SEUNG-HI…
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ និងស្រលាញ់អ្នក។
ដូចជាកូនស្រី។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទៀតទេ
ដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរនោះ។
របៀបដែលខ្ញុំមើលឃើញពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
បន្ទាប់ពីទទួលរងពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ពីមុន ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាមានអារម្មណ៍ថាជាទីស្រឡាញ់ និងមានតម្លៃណាស់។
ម៉ាក់ កូនចង់បានទឹកទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
វាប្រហែលជាយឺតហើយ
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី និងម្តាយ។
កុំបោះបង់ឱកាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ និងជាម្តាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រស់នៅប្រកបដោយកិត្តិយសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកនឹងរកឃើញសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
តើអ្នកភ័យខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឧបមាថាខ្ញុំកំពុងកសាងទំនាក់ទំនង។
អ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានពេលវេលាល្អជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំឈ្មោះរ៉យ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
នេះគឺជាឪពុករបស់យើង។
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅទីនោះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកធំឡើងល្អ។
អ្នកធំឡើងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ។
រឿងល្អតែមួយគត់ដែលស្ត្រីបានធ្វើ
គឺត្រូវស្លាប់មុនអាយុ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយភាពក្រីក្រ។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថានៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
អ្នកនឹងយល់ថាវាងាយស្រួលយល់។
មូលហេតុដែលយើងបានរកឃើញអ្នក។
គឺដោយសារតែឪពុករបស់យើង។
ឪពុករបស់យើងមានជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវ។
ដូច្នេះ…
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដែលអាចធ្វើការប្តូរខួរឆ្អឹង។
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំល្អទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែនាងបានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្នកទេ?
- តើអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗទេ?
- ខ្ញុំគួរ។
ចុះអ្នកវិញ?
បាទខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរជិះតាក់ស៊ីទេ?
មិនអីទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ គីម
តើអ្នកចង់រត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ពីទីនេះ?
រង់ចាំ។
ពីទីនេះទៅមន្ទីរពេទ្យមានចំងាយ 9.8km។
នោះជាចម្ងាយដែលយើងអាចរត់បានមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានស្បែកជើងរត់របស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេគឺជាការរចនាដូចគ្នា។
ពួកគេគឺជា។
- តើរសជាតិរបស់យើងដូចគ្នាទេ?
- តើពួកគេ?
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​រត់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
អ្នកមើលទៅពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំបានរត់ខ្លះកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគួរតែខំប្រឹងរក្សារាង
ជាមួយនឹងអាយុរបស់អ្នកនិងទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ត្រូវហើយ។ បណ្ឌិត ឆា តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នករស់នៅប្រចាំខែ?
អ្វី?
ខ្ញុំ?
បុគ្គលិកពេទ្យល្អបំផុតប្រចាំខែ
បណ្ឌិត CHA JEONG-SUK, ឱសថគ្រួសារ
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
ធ្វើវាឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានរួមចំណែកសូម្បីតែរឿងតែមួយ
ចំពោះការបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ?
មិនដឹងប្រពន្ធឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្លើមរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
វាហាក់ដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ Roy
បានសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគថ្លើមរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។